# crypto_bot_18_6

Телеграм-бот для конвертации валют. Имя в телеграме https://t.me/crypto_bot_18_6_bot  @crypto_bot_18_6_bot

Курс валют брал из API https://min-api.cryptocompare.com/documentation

Этот телеграм-бот знает несколько команд:

/start выдает стартовое сообщение и пишет, какие команды еще он умеет выполнять;
/help напоминает, какие команды умеет выполнять бот, а также как именно их нужно вводить;
/values выписывает все валюты, которые знает бот;
<валюта 1> <валюта 2> <количество> выводит значение количества валюты 2 от валюты 1.
Временно запущен но далее будет не запущен ,для его работы необходимо запустить бот со своего устройства (загрузить данный репозиторий на свой компьютер).
Для работы с данным телеграм-ботом необходимо установить пакеты:
-pip3 install pyTelegramBotAPI
-pip3 install requests
-pip3 install JSON 


Задание:
Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль немного есть и криптовалюта).
При написании бота необходимо использовать библиотеку pytelegrambotapi.
Человек должен отправить сообщение боту в виде <имя валюты цену которой он хочет узнать> <имя валюты в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>.
При вводе команды /start или /help пользователю выводятся инструкции по применению бота.
При вводе команды /values должна выводиться информация о всех доступных валютах в читаемом виде.
Для взятия курса валют необходимо использовать API и отправлять к нему запросы с помощью библиотеки Requests.
Для парсинга полученных ответов использовать библиотеку JSON.
При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывать собственно написанное исключение APIException с текстом пояснения ошибки.
Текст любой ошибки с указанием типа ошибки должен отправляться пользователю в сообщения.
Для отправки запросов к API описать класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента: имя валюты, цену на которую надо узнать, — base, имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote, количество переводимой валюты — amount и возвращает нужную сумму в валюте.
Токен telegramm-бота хранить в специальном конфиге (можно использовать .py файл).
Все классы спрятать в файле extensions.py.
